[El regreso de la Reina]
[Episodio 19]
¡Lu Siyu!
¡Correr!
¡Llame a la policía!
¡Lu Siyu!
¡No vayas tras él!
Guan Jie, Tan Xin,
¿Ya estás aquí?
Sube aquí ahora mismo.
Siyu.
Tu mano.
Estoy bien.
Haimeng!
Haimeng,
¿Duele?
Haimeng.
Cómo lo sabes
¿El nombre Zhang Yujie?
Trabajó en Mare Nubium
como oficial financiero durante 20 años.
Ella era la persona de mayor confianza de mi tío.
Aunque la Sra. Zhang y yo
no nos conocemos,
Conocí a su única hija una vez.
En aquellos días.
Aunque tu apariencia
ha cambiado un poco,
Recuerdo ese lunar en tu oreja.
¿Y qué si yo soy ella?
¿Y qué si no lo soy?
Siendo ella
no cambia
Lo que tengo que hacer ahora.
Y si no estoy,
que todavía no esconde los secretos
La familia Ye quiere enterrar.
¿Qué es exactamente lo que estás buscando?
¿Qué secretos tienes?
¡Déjalo ir!
Debes decírmelo hoy.
Si no me lo dices,
No te dejaré ir
Si te niegas a decírmelo,
Entonces realmente lo haré
Estar en contra de ti.
Voy a exponer todo
que has estado haciendo aquí.
Estoy buscando dinero.
¿Dinero?
Sí.
Estoy buscando una gran suma de dinero.
fondos desviados en secreto
del Departamento de Finanzas de Mare Nubium
hace diez años
y siguen desaparecidos hasta el día de hoy.
Si no se encuentra ese dinero,
El Mar de Nubes se derrumbará.
Si no lo encuentra,
Alguien tendrá que pagar
con su vida.
¿Duele?
No.
Esto es mucho mejor
que la herida quirúrgica.
Me estás mintiendo.
Realmente no duele.
Pero tu mano...
Tienes un partido próximamente.
¿Qué harás con una mano herida?
Sólo tenían cuchillos de mesa.
Es solo una herida superficial.
Pero tú...
Haimeng.
Podría usted
¿dejar de protegerme?
Por favor, cuidate, ¿de acuerdo?
Yo soy tu hermana.
Es mi deber protegerte.
¿Y qué tiene que ver la edad con esto?
Siyu.
No quiero arrastrarte
en este lío.
Mar de nubes
trae demasiado
peligro y problemas en mi vida.
No te quiero
quedar atrapado en este remolino.
Quiero que sigas siendo como eras antes.
puro,
simple,
y libre de hacer lo que desee.
Entiendo.
Pero
Te amo,
y me amas.
No quiero estar siempre escondido
detrás de tu protección.
Quiero estar a tu lado.
Quiero protegerte.
Pero Siyu...
¿No es esto lo que significa?
¿Amar a alguien?
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Te persigo de cerca ♪
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Los días pasan así ♪
Haimeng.
Prométemelo,
Pase lo que pase,
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
No nos separaremos.
Incluso si hay un gran malentendido,
Todavía no podemos separarnos.
♪Yo también estoy cansado♪
Necesitamos ser honestos,
confiar el uno en el otro,
Mantente firme sin dudar,
♪ Pero dime por qué ♪
y seguir adelante juntos.
Te prometo que,
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
Pase lo que pase,
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
Siempre seremos honestos el uno con el otro,
permanecer firmes,
y permanecer juntos para siempre.
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
♪ Ver una película ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪Esas dulces palabras no eran
para mí♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Y no es una lástima ♪
♪ En realidad, no me exigiré demasiado ♪
♪ Desplazándose por los mensajes ♪
♪ Cerrando mis ojos ♪
♪ Buenos días ♪
♪ Mmm ♪
♪ Continúa ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
La señora Ye.
[Tan Xin]
Estoy fuera de tu habitación.
Si te conviene,
¿Podríamos hablar en privado?
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
♪ Ver una película ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪Esas dulces palabras no eran
para mí♪
♪ Si esto es todo lo que puedo ser al final ♪
♪ Entonces déjame ser así, al final ♪
♪ Pero todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Cubierto de cicatrices ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Mintiéndome a mí mismo ♪
♪ Sólo piensa en ese año
cuando todavía estábamos juntos ♪
¿Cómo te fue?
¿Encontraste a esas dos personas?
Guan Jie y yo los seguimos.
En el cuarto de servicio del hotel.
Pero estaba claro que ya habían explorado el lugar
desde hacía un rato.
No estábamos familiarizados con el diseño,
Así que lograron escaparse.
Afortunadamente, el hotel
ya ha llamado a la policía.
Acabo de ir con el jefe de piso.
dar una declaración.
La policía tomó las imágenes de vigilancia.
Si encuentran algo,
ellos inmediatamente
notifíquenoslo.
No me preocupa que
esos dos se escapen.
Estoy más preocupado por Siyu.
Estaban claramente
apuntando hacia él.
Señora Ye, ¿alguna vez ha sospechado?
Para que pudieran ser
¿Enviado por la familia Lu?
Eso es poco probable.
Esto es
más allá de
comprensión normal.
¿Qué es esto?
[Testamento personal notariado de un individuo]
Como se puede ver,
Este es el testamento personal de Lu Sinan
que él escribió
Después de casarme contigo.
Se manejó en total conformidad
con los procedimientos legales,
presenciado por un equipo legal profesional,
[La persona que hizo el testamento: Lu Sinan]
y debidamente archivado
como un testamento personal notariado
de un individuo
Entonces Lu Shinan
no solo se fue
Ese acuerdo de custodia.
Ya lo había notariado
su testamento personal hace mucho tiempo.
Para ser precisos,
ese acuerdo de custodia
Fue forjado por la familia Lu.
después de que recibieron
La firma de Sinan
en papel en blanco.
Pero este testamento notariado
fue creado personalmente por él
presenciado por un equipo legal profesional
en pleno cumplimiento de la ley.
Es
totalmente vinculante legalmente.
Y en este testamento notariado,
Lu Sinan se fue
todos sus bienes
a su hermano menor.
Eso significa todas las acciones de Mare Nubium
él adquirió
A través de su matrimonio contigo
irá a
[Lu Siyu hereda
todos los intereses exclusivamente.]
Lu Siyu.
[Lu Siyu hereda
todos los intereses exclusivamente.]
¿Has verificado esto?
¿De dónde salió este documento?
¿venir de?
La familia Lu.
Y no solo lo hicieron
Envíanoslo.
También lo enviaron a los medios de comunicación.
y todas las partes
involucrado en este asunto.
La pareja presidencial de Mare Nubium
caso de herencia
ve un giro importante hoy.
La familia Lu
ha revelado un testamento notariado
dejado personalmente por su hijo mayor
mientras estaba vivo.
La gran participación en Mare Nubium,
Una vez que el pensamiento se resolvió,
Ahora puede regresar a la familia Lu.
Lu Siyu,
heredando
todos los bienes de su difunto hermano
Lu Sinan,
Se convertirá en el mayor accionista
del Mar de Nubes.
La familia Lu podría reafirmar el control
sobre Mare Nubium
bajo el nombre de su hijo menor.
Siempre dije que un día
Lucharíamos para regresar.
Esta vez cuando volvamos,
No solo lo recuperaremos
la presidencia interina de Mare Nubium,
También asaltaremos el tablero
y convertirse en el mayor accionista.
Sra. Lu Siyue, Sr. Jiang Lin,
¿De verdad estás planeando hacerlo?
¿Regresar a Mar de Nubes?
¿Realmente el señor Lu Sinan?
dejar todos los derechos de herencia
¿A su hermano Lu Siyu?
¿Podrá la familia Lu recuperar el control?
del Mar de Nubes
¿A través de la gran participación accionaria de Lu Siyu?
Por favor comparte tus pensamientos.
Señora Ye,
¿estas bien?
Estoy bien.
Así que ahora,
Lu Siyue y Jiang Lin
han regresado a Mare Nubium
y tomaron asiento en la junta directiva.
Mansión de las Nubes
También ha sido reocupada
por Lu Changdong y Chen Mo.
Aunque ya lo esperábamos
Ese proceso de sucesión para el patrimonio de Lu Sinan
no iría bien,
Lo que fue completamente inesperado
¿Era esa la familia Lu?
Tenían otra carta bajo la manga.
Ya lo han presentado
un testamento notariado que Lu Sinan
organizado personalmente mientras estaba vivo.
El efecto legal de este testamento notariado
supera con creces
todos los procedimientos judiciales
Ya hemos pasado por eso antes.
Bajo los principios
de la herencia conyugal,
La familia Lu tiene el derecho
disputar y buscar una división
de ambos capitales de Mare Nubium
y la propiedad de Cloud Manor.
Además, ahora hay
una figura aún más crucial,
Lu Siyu.
Sí.
Ahora es de Lu Sinan.
único heredero
designado en el testamento notariado.
Siguiendo el principio
de que quien se beneficia
tiene el motivo más fuerte,
¿Podemos realmente creer en Lu Siyu?
no sabe nada sobre tu accidente automovilístico
¿hace años que?
¿Su invitación fue para ti?
participar en el concurso
¿También dirigida por la familia Lu?
Es muy posible
que te envió lejos a propósito,
Dándole tiempo a la familia Lu
para tomar el control del Mar de Nubes
y Cloud Manor
y obtener una ventaja táctica.
Imposible.
En lo que respecta a las ganancias,
Nada es imposible.
Después de cuatro años,
¿Vas a utilizar el mismo enfoque?
¿Confiar en su propio hermano?
Lu Siyu ahora tiene
derechos de herencia sobre la mitad de Mare Nubium,
activos financieros por valor
Decenas de miles de millones.
Es imposible que él
No sabe nada sobre este asunto.
Desde el momento en que apareció su nombre
en el documento notariado,
Se convirtió en el arma más letal de la familia Lu.
Para manipularte.
Suficiente.
La señora Ye.
Entiendo
Todo ahora.
Todos ustedes regresen primero.
Déjame pensar esto.
Señora Ye, ya hemos...
Escúchame. Ve.
[Testamento personal notariado de un individuo]
¿No son él y Lu Sinan?
¿hermanos de sangre?
Ambos son de la familia Lu.
Ambos son hijos de la familia Lu.
Su sangre,
sus genes—
Son todos iguales.
No le creo a Lu Siyu
es diferente de Lu Sinan.
Ya te engañaron una vez.
¿Quieres que te engañen una segunda vez?
[Testamento personal notariado de un individuo]
¿Podemos realmente creer en Lu Siyu?
no sabe nada sobre tu accidente automovilístico
¿hace años que?
Desde el momento
Su nombre apareció
en el documento notariado,
Se convirtió en el arma más letal de la familia Lu.
Para manipularte.
Haimeng.
Haimeng,
¿Por qué saliste sola?
¿Por qué lloras?
¿Pasó algo?
¿Es el Mar de Nubes?
o...
¿Mi familia?
Haimeng.
¿Te acuerdas de lo que te dije?
¿Te lo dije antes?
Pase lo que pase,
Debemos mantenernos fuertes el uno para el otro,
Mantente sincero,
Nunca flaquees,
y nunca estar separados.
♪ Seré el viento para ti ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
♪ Cruzaré las estaciones
para abrazarte ♪
♪ Seré la lluvia para ti ♪
♪ En el árido tramo del tiempo ♪
♪ Regando dos almas solitarias ♪
♪ Me convertiré en un pájaro ♪
♪ Ya no busco el cielo ♪
♪Solo quiero quedarme♪
♪ Y protege tu pequeña isla ♪
♪ Finalmente, me convierto en ♪
♪ El cálido resplandor de la vida cotidiana ♪
♪ Para iluminar el sentido de la vida ♪
♪ Seré una estrella fugaz de la infancia ♪
♪ Estar contigo cada amanecer ♪
♪ Cruzando años, cruzando un destino inquieto ♪
♪ Conviértete en un anillo
para sujetar tu vida con fuerza ♪
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
♪ Continuaré tu historia
en lugar del tiempo ♪
♪ Girando montañas y mares ♪
♪ En los versos más bellos ♪
♪ Con tu nombre firmado al final ♪
♪ Sólo tú ♪
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
♪ Me hundiré en tu corazón
en lugar de hojas caídas ♪
♪ El viento nunca para,
mis pensamientos tampoco ♪
♪ Te daré mi alma ♪
♪ Sin dudarlo ♪
♪ Estoy agradecido de florecer contigo ♪
♪ Soplando hacia ti ♪
♪ Me convertiré en una selva tropical,
llenando cada valle de tu vida ♪
♪ Corriendo hacia ti ♪
♪ Eres la hermosa luna ♪
♪ La marea del amor es atraída por tu gravedad ♪
¿Puedo?
♪ Así como yo te amo ♪
♪ Sin dudarlo ♪
♪ Me convertiré en un pájaro ♪
♪ Ya no busco el cielo ♪
¿Qué pasó exactamente?
♪Solo quiero quedarme♪
♪ Y protege tu pequeña isla ♪
Pase lo que pase,
♪ Finalmente, me convierto en ♪
Recuerda siempre
♪ El cálido resplandor de la vida cotidiana ♪
Que siempre creeré en ti.
♪ Para iluminar el sentido de la vida ♪
Aunque no lo sé
qué pasó,
♪ Seré una estrella fugaz de la infancia ♪
Por favor confía en mí.
Siempre estaré aquí.
♪ Estar contigo cada amanecer ♪
♪ Cruzando años, cruzando un destino inquieto ♪
Te amo.
♪ Conviértete en un anillo
para sujetar tu vida con fuerza ♪
♪ Estoy agradecido de florecer contigo ♪
♪ Soplando hacia ti ♪
♪ Así como yo te amo ♪
♪ Sin dudarlo ♪
Cuando,
Esta investigación
no nos llevará a ninguna parte.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Llamar a Haimeng?
Tal vez su tío le dijo algo.
Sobre el dinero.
¿No sabes lo que pasó?
¿entre Ye Haimeng y yo?
¿Y ahora quieres que la llame?
¿Hola?
¿Qué dijiste?
Entiendo.
Dile a Jie que suba.
Espérame en el estacionamiento.
Siyu,
No vamos a esperar hasta mañana.
Nos vamos ahora,
Regresaremos a Haijiang esta noche.
Conduciendo por la autopista a estas horas,
¿No será peligroso?
Y nosotros...
Bueno.
Luego iré a empacar nuestras cosas.
Nos vamos
Todo ese equipaje detrás.
Podemos dejar todo lo demás,
Pero tenemos que hacer una reverencia.
Iré a buscarlos.
Es demasiado arriesgado para ti regresar.
Espera aquí.
Yo los conseguiré.
Siyu,
Tú también estás herido.
Jie ya está aquí.
Haré que los consiga.
Ve a buscar a Tan Xin en el estacionamiento.
Una vez que consigamos los carcajs,
Iremos a buscarte inmediatamente.
Está bien.
Ten cuidado.
Haimeng.
Te esperaré.
Pase lo que pase,
Siempre estaré aquí.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
¡Libérame!
¿Quiénes son ustedes?
¡Suéltame!
Para.
¿Por qué estás aquí?
Estos hombres...
¿Qué haces ahí parado?
Mete rápidamente a Siyu en el coche.
No voy a entrar.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
¡Ellos!
¡Lu Siyu está en el auto!
Haimeng!
¡No nos sigas!
¡Lu Siyu!
¡Espérame!
[Laboratorio de Diagnóstico]
[Edificio de Hospitalización]
Ellos,
Ve a buscar el coche.
Regresaremos a Haijiang.